Selamat pagi, keluargaku!
Apakah kalian
ada pertemuan sebelum aku tiba?
Sepertinya Anda berencana
mengirim saya kembali.
Siapa yang membuat rencana itu?
Istriku?
Apakah dia pemimpin gengmu?
Tidak, tidak seperti itu.
Berhenti!
Mengapa kamu lari
ketika aku datang?
Apa aku sangat mengganggumu?
Vikram..
Untuk merayakan kepulanganmu
kami mengadakan penghormatan
sebagai kejutan besok.
Mengapa harus dihormati, Bu?
Anda harus mengadakan pesta!
Oh ya..
Dengan istri seperti itu
Saya tidak akan
bisa menikmati pesta.
Sebuah penghormatan saja sudah cukup.
Saya dulu mengadakan pesta di Spanyol.
Dengar semuanya!
Ketika saya di Spanyol,
saya menari salsa
dengan wanita Spanyol.
Bahkan ketika mereka berusia 50 tahun
mereka terlihat separuh usianya.
Itu benar!
Itu karena mereka mempertahankan
diri mereka seperti itu.
Bu, aku bermimpi..
Untuk memiliki seorang istri
dengan siapa saya
bisa berkeliling dunia!
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Nenek terikat
wanita ini kepadaku!
Makanlah..
- Aku mengatakan sesuatu..
Berhenti..
Sarapan dan makan malam..
Lihat dirimu!
Bisakah Anda memakai gaun lengkap?
Atau satu potong!
Lupakan tentangmu.  Anda tidak
dapat melakukan itu dengan tubuh ini..
Bisakah kamu menari untukku?
Dapatkah kamu menari?
Mari Menari..
Mari Menari!
Lihat itu!
Dia bahkan tidak bisa menari!
Wanita macam apa dia?
- Hentikan saja!
Apakah itu cara yang tepat
untuk bersikap terhadap istri Anda?
Apa itu tadi!
Dan apa yang kamu katakan?
Kenapa dia seperti itu?
Anda tidak akan pernah
mengerti mengapa dia seperti itu.
Karena kamu tidak pantas
mendapatkan wanita seperti dia.
Shivam..
- Tidak, Bu.
Saya sudah muak.
Dia telah berperilaku
buruk sejak dia kembali.
Semua orang berusaha
untuk bahagia tapi dia..
Dia memulai kejenakaannya lagi!
Dia tidak akan menari.
Tidak ada yang akan
menari mengikuti irama Anda.
Mengerti?
Anak singa telah
menjadi anak anjing.
Kamu tidak belajar menggigit tetapi
kamu menggonggong untuk ibumu.
Dasar anak yang tidak tahu berterima kasih!
Anda tidak pernah menyadari apa
yang telah saya lakukan untuk Anda.
Ibumu telah membutakanmu!
Dia menghasutmu..
Anda akan memahami saya ketika
Anda menikahi wanita seperti dia.
Anda juga akan menjadi seperti saya.
Saya tahu apa yang ibu
saya ajarkan kepada saya.
Dan tolong jangan bandingkan
aku dengan dirimu sendiri.
Karena apapun yang terjadi
Aku akan menjadi pria sepertimu.
Waktu akan menjawabnya, Anakku.
Setiap pria berubah
setelah menikah.
Itu adalah bagian dari kejantanan.
Mendengarkan..
aku memberimu keberkahanku..
Saya berdoa agar Anda mendapatkannya
istri yang tidak berpendidikan, buta
huruf dan tidak berguna seperti dia!
Ini adalah konten panas!
Saya hanya akan menikah
yang membuatku jatuh cinta.
Kalau tidak, aku cukup
jantan untuk menjadi bujangan.
Ngomong-ngomong,
perjodohan tidak memberimu
hak untuk menghancurkan
hidup seorang gadis!
Berperilaku buruk, tidak menghormati
dan merendahkannya.. Jika ini..
Jika itu kejantanan di matamu
Aku tidak ingin
menjadi pria sepertimu.
Dan selama kamu ada di sini
menjauhlah dari ibuku.
Mengerti?
Shivam..
'Kami akan melepaskan
balonnya satu per satu.'
'Dan dengan setiap balon,
kami akan melepaskannya'
'hal-hal yang membuat kita marah.'
'Apa manfaatnya?  - Ini?'
'Kemarahanmu akan terbang
bersama balon-balon itu.'
Gadis itu pandai merusak moodku
tapi itu adalah trik bagus
yang dia ajarkan padaku
Ini adalah solusi yang bagus.
Pak, beri saya balon.
Apa pun yang terjadi..
Tidak peduli apa yang terjadi
Saya tidak akan menjadi
seperti Vikram Mukadam.
'Oh ya!  Sachi memintaku
untuk menemuinya hari ini!'
Sajeeri, kamu mendapat
cuti setelah beberapa hari.
Beristirahatlah.
Tidak apa-apa jika
Anda tidak menyumbang
persembahan di kuil
selama satu hari Minggu.
Tidak, Bu.
Saya memberi makan orang
agar aku dapat memperoleh makanan.
Kami tidak bisa membalas budi Ganesha.
Tapi kita bisa berterima
kasih kepada-Nya dengan
memberi persembahan
kepada mereka yang lapar
dibuat atas namanya.
Kalau tidak, apa
yang akan dia pikirkan?
Sajeeri!
Saudari!
Tante!
Suamiku sering memukulku!
Sangeeta apa yang terjadi!
Apa ini, Bibi?
Kamu mengeluarkan banyak darah!
Saya akan pergi dan berbicara dengannya!
Biarkan saja, Sajeeri.
Ini semua salahku.
Anda mencoba meyakinkan
saya untuk tidak kembali.
Tapi aku pergi.
Ini adalah harga yang
saya bayar untuk itu.
Tapi jika itu mengganggu kalian
bahwa aku kembali, maka aku akan..
aku akan menunaikan
tiga ziarah..
Shrinath, Haridwar..
Dan para wanita yang duduk di sana..
Mereka seperti saya.
Disalahgunakan oleh suami..
Diusir oleh keluarga..
Diam, Bibi!
Jangan bicara omong kosong.
Tunggu..
Dia sering memukulku, Kak..
Sini juga..
Sangeeta, jika
kamu ingin kembali,
pintu kami selalu
terbuka untukmu.
Tante..
sekarang saya mengerti
kenapa kamu selalu takut
bahwa kamu akan tertular
penyakit ini atau tertular penyakit itu..
Bahwa Anda tidak akan
memiliki hidup yang sehat.
Anda telah menanggung banyak hal!
Mengapa Anda!
Berhentilah menoleransi ini!
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku memakai rantai
pernikahan namanya..
Saya pikir dia akan berubah.
Tapi sekarang saya mengerti
bahwa dia tidak akan pernah berubah!
Itu karena Anda tidak akan
mengubah diri Anda sendiri.
Tunjukkan nyali!
Jangan pergi bersamanya!
Maka Anda akan lihat.
Saya tidak mendapatkan satu hal pun.
Mengapa orang yang kita cintai
sangat menyakiti kami!
Anda harus pergi ke kuil, bukan?
Pergilah sayang.  Aku tidak akan
meninggalkanmu dan pergi kemana pun.
Saya lupa.
Bibi, hati-hatilah.
Saya akan segera kembali.
Hai..
Nah, apa yang
ingin kamu katakan?
Ya tunggu sebentar.
Mari kita bicara sambil minum kopi.
Terakhir kali kau
membawaku ke rumah sakit..
Aku perlu mentraktirmu
untuk itu juga.
Ya ayo.  - TIDAK!  Maksud saya..
Ini penting..
Tapi bagaimana cara memberitahumu..
Sebenarnya..
Apa yang terjadi, Sachi?
Apakah ada masalah?
Tidak, semuanya baik-baik saja..
Ngomong-ngomong,
hidangan apa yang kamu masak
di kompetisi memasak?
Maksudku, itu tetap
menjadi misteri bagiku.
Ayo, beritahu aku.
Apa bedanya?
Sahabatku memenangkan
posisi pertama.
Hidangan saya dibuat sedemikian rupa
sehingga Anda tidak akan melupakannya.
Jadi begitu..
Apa yang istimewa dari itu?
Itu istimewa.
Hidangan saya adalah
hidangan dengan rasa
terburuk di kompetisi.
'Bukan hidangan terbaik.
Ini akan memenangkan hadiahnya'
'untuk kompetisi
hidangan terburuk.'
Oh..
Anda yang membuatnya?
Ya.
Shivam dan Sachi bersama-sama!
Sepertinya Sachi
mendengarkan saranku.
Mereka terlihat sangat lucu bersama-sama!
Mereka diciptakan untuk satu sama lain!
Ngomong-ngomong, maukah kamu memberitahuku
untuk apa kamu memanggilku ke sini?
Yah, aku ingin memberitahumu
kita tidak perlu berbicara lewat
pesan jika kita bisa bertemu saja.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak ingin
aku mengirimimu pesan?
'Ya.'
'Karena jika kamu
menulis namaku di pesan'
'atau katakan sesuatu yang
akan diberikan kepada Sajeeri'
'bahwa kamu berbicara
dengannya mengira itu aku'
'Sajeeri akan sangat terluka.'
'Jadi, lebih baik mencoba
membuat kalian berdua bertemu.'
Apa yang terjadi, Sachi?
Beri tahu saya.
Apakah kamu ingin aku
berhenti mengirimimu pesan?
Sangat..
Kenapa, Sachi..
Apakah saya melakukan kesalahan?
- TIDAK..
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu melihat..
Ibuku terkadang
memeriksa ponselku.
Dia memeriksa pesanku..
Jadi, lebih baik kita
bertemu seperti ini.
Aku mengerti..
Ibu memeriksa telepon..
Ya.  Terima kasih Tuhan!
Apakah saya menimbulkan masalah?
Tapi, Sachi, jika kita tidak
berbicara dengan pesan
bagaimana kita merencanakan
kapan dan di mana kita akan bertemu?
Dengan baik...
Saya akan mengirimi Anda pesan, oke?
- Oke.
Halo.  - Hai, Bu Mukadam!
Ini aku, Preeti.
- Aku sudah menyimpan nomormu.
Apa itu?
- Aku ingin berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Oke.
Saya akan menjadwalkan
pertemuan di kantor.
Tidak, tidak perlu formalitas.
Ini lebih bersifat pribadi.
Apa maksudmu?
- Untuk keluarga kita
itu adalah berita bagus.
Jadi begitu..
Apa masalahnya?
Itu adalah sesuatu yang sangat istimewa.
Aku yakin cucumu, Shivam dan
putriku, Sachi, saling menyukai.
Tunggu..
Semua orang akan mendapatkan makanan.
Berikan aku juga..
'Gadis ini.. Ini?'
'Senyumnya membuatku merasa'
'seperti semuanya akan baik-baik saja.'
Ya, Priya?
Saya telah datang ke kuil.
Saya akan datang setelah penghormatan.
Ya.. Oke.
Saya akan meminta Shivam untuk menjemput saya.
Sachi, ada apa?
Anda terlihat khawatir.
Aku?  TIDAK..
Saya baik-baik saja.
Lihat!  aku baik-baik saja..
Jangan khawatir.  - Oke.
Melalui panggilan tersebut,
Anda mengatakan bahwa
Anda ingin membicarakan
beberapa kebingungan.
Apa itu?  - Ya, Shivam..
Sebenarnya..
Shivam, aku harus pergi!
Ini waktunya latihan!
Aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal..
Ya, Bu?  Saya mau berangkat.
Tunggu aku.
Saya akan menjemput Anda.
Nikhil!
Siapa pria itu, Sachi?
Dia?
Nikhil, dia..
Dia adalah Shivam.
Sajeeri menyukainya.
Jangan merasa tidak aman.
Saya tidak tertarik padanya.
SAYA..
Aku hanya punya satu orang yang spesial.
Dan itu adalah kamu.
'Entah kenapa,
kekasaran pria kasar itu'
'mulai terasa
manis seperti madu.'
'Kalau begitu, asimilasikan
rasa manis ini ke dalam hidupmu!'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'
'Entah kenapa,
kekasaran pria kasar itu'
'mulai terasa
manis seperti madu.'
'Kalau begitu, asimilasikan
rasa manis ini ke dalam hidupmu!'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'